# Simple-Audio-Recognition

Данный проект - это мое решение тестового задания:
_______________________________________________________________________________________________________________________________________
На удобном для Вас языке программирования (рекомендуется Python с использованием PyCharm, либо онлайн-среда программирования https://cocalc.com/) необходимо создать приложение, осуществляющее:

запись с микрофона аудиопотока;
детекцию аудио шаблона (на выбор: звон бокала, хлопок, определенная фраза) в произвольном звуковом потоке (например, на фоне человеческой речи);
вывод результатов для демонстрации работы алгоритма (например, визуализация аудиопотока и обнаруженных в нем интервалов с искомыми шаблонами).
Рекомендации к построению модели: конвертировать аудиопоток во временной ряд (например, в python использовать библиотеку wave). Тогда задача сводится к обучению модели поиска подпоследовательности ряда, «схожей» с шаблоном.

Допустима реализация нескольких моделей при объяснении достоинств и недостатков каждой из них. Использование моделей машинного обучения “с учителем” не является обязательным. Но при их использовании необходимым условием является возможность качественной работы модели при ограниченной выборке (даже при условии одного сэмпла).

Критерии оценки тестового задания

Работа программы, корректность.
Возможность сборки и запуска приложения в стандартной среде;
Корректность работы алгоритма как на заранее подготовленных вами данных, так и на новых;
Наличие отчета, описывающего алгоритм, архитектуру приложения, вопросы реализации и.т.д.
Реализация модели машинного обучения. В том числе: качество построенной модели:
точность;
устойчивость к шуму;
скорость работы;
теоретическое обоснование;
визуализация результатов;
читаемость кода.
Инфраструктура разработки. Дополнительным бонусом будет:
использование средства контроля версий;
размещение своего кода в публичном репозитории;
использование средства сборки проекта.

Organization: Corporate Technology

Company: OOO Siemens
